DAtaset del Ayuntamiento de Zaragoza referente a información de los hogares
(https://www.zaragoza.es/sede/portal/datos-abiertos/servicio/catalogo/2020;jsessionid=5p5bpK5hcy6x4Rn7JV3y6hlZWw2LhQN16xb4nt3SHynzkSgsjGNt!-2052180136)

Indicadores 2020

-M2V: Media en m2 de superficie de vivienda
-HMC: Media por habitante de m2 disponibles en su vivienda
-PSH: Personas por hogar
-PSV: Personas por vivienda
-V5P: Porcentaje de población que residen en viviendas con 5 personas o más en menos de 90 m2
-PTV5: Porcentaje de viviendas con menos de 90 m2 de superficie y 5 o más personas

Escala: Juntas, Sección Censal, Zona Básica de Salud


Indicadores 2016

-Número de hogares: Número de hogares en cada junta, entendiendo por hogar a las personas residentes en la misma vivienda.
-Número de hogares unipersonal: Porcentaje de hogares unipersonales de Zaragoza que estan en cada junta.
-Tamaño medio del hogar: Es el número medio de personas que forman parte de un hogar en un territorio.
-Hogares personas 25-34 viven solos: Porcentaje de hogares de cada junta en los que viven solos personas entre 25 y 34 años.
-Hogares personas >65 viven solos: Porcentaje de hogares de cada junta en los que viven solos personas mayores de 65 años.
-Hogares personas >85 viven solos: Porcentaje de hogares de cada junta en los que viven solos personas mayores de 85 años.

Escala: Juntas
